Za pomocą komendy git checkout -b „NazwaBrancha” – dzięki tej komendzie automatycznie przepinamy się na stworzonego brancha

sprawdzenie, jakie modyfikacje zostały zrobione od ostatniego commit’a, aby niepotrzebnie nie wysyłać nadmiarowych treści co mogłoby skutkować bałaganem w repozytorium. Modyfikacje możemy sprawdzić za pomocą komendy git status.

Jeśli modyfikacje się zgadzają musimy je przygotować do wysłania. Pomoże nam w tym komenda git add <nazwa pliku wraz z rozszerzeniem>. Po kliknięciu enter nie wyświetli nam się żaden wizualny komunikat, ale komendą git status możemy sprawdzić czy odpowiednie modyfikacje zostały dodane.

stworzenie commit’a. Stworzymy go za pomocą komendy git commit -am „nazwa commit’a”. 

 Zmiany staną się widoczne dopiero po wypchnięciu zmian za pomocą komendy git push <dokąd> <skąd>. Najczęstsza forma tej komendy to git push origin <NazwaBrancha>. Po tych czynnościach nasz commit powinien być już widoczny na repozytorium.

W nazwie commit’a wypisz zmiany jakie wysyłasz w danym commit’ ie. Ułatwi ci to potem ich przeszukiwanie.